# Выбор локации для скважины
## Описание проекта
Имеются данные с пробами нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов.

Необходимо:
- Произвести анализ данных
- Применить модель линейной регрессии для предсказания объёма сырья в месторождении по набору признаков в данных
- Проанализировать возможную прибыль и риски техникой Bootstrap
- Выбрать регион с наименьшей вероятностью убытков при заданном ограничении бютжета на бурение скважины.\
## Цель
Построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль, для определения места бурения новой скважины
## Используемые библиотеки
- `sci-kit learn`
- `matplotlib`
- `scipy`
- `numpy`
- `pandas`
## Результаты
Максимальную прибыль принесут скважины во 2-ом регионе, плюс там самый минимальный риск. Во 3-ем регионе не рекомендуется добывать нефть, так как наибольший риск и наименьшая прибыль. В 1-ом регионе тоже можно добывать, однако там выше риск и меньше прибыль, чем во 2-ом.
